猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭膊
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
我哋嘅空中大戰
飛啊
見到個島喺前面喇
靜香
原來你呢啲女仔都鍾意玩飛機嘎？
唔係啊
嗱，呢架飛機係咪你㗎？
係啊，我留低咗啊靜香，你唔使怕醜喎
我哋一齊玩啦，飛啊
唔係噉㗎
原來係噉
靜香係幻想緊自己變成呢個人
佢就係第一個飛越大西洋嘅女飛機師喇
佢原本係護士嚟
無論發生咩事都堅持繼續飛
哎吔，難得我喺度睇書
唔好煩住晒得唔得啊？
咪走啊
可惡啊，咪走
哎吔
Hello，大雄
多啦A夢？
犀利啊，你頭先坐呢架係咩嚟㗎？
迷你飛機
好似整得好精細喎
等我攞架出嚟畀你玩下啦
真係𠸏？
嗯，得得
好嘢
係噉，你要點樣坐上去㗎？
你企上去，身體就會變細㗎喇
會唔會懶㗎？
犀利啊
見唔見裏面有頂飛行帽啊？
跟住，望下對腳嗰度吖
踩右邊嘅腳踏就會前進，左邊係煞停
將正中間嘅操縱桿拉向自己係上升
向前推就係下降
將佢推向右邊就係轉右
推向左邊就係轉左
係咪好簡單呢？
引擎係呢個掣
嚟啦
粒草都唔放咋
做得好啊，大雄，就係噉啦
習慣咗就好簡單啫
好，噉我哋一齊飛啦
你好嘈啊
對唔住啊
彩虹前面啊
嘩，嚇咗我一跳啊
好心你小心啲啦
要呢個同呢個，就係呢個
係，多謝，貓神
係靜香啊
喂
試下撳住藍色個掣
講出你想同其他人講嘅嘢吖
藍色？
呢個呀？
我想同靜香講
好好味噉啊
食完番薯之後就過嚟空地，大雄
真係啊
借畀我
呢架飛機模型只有坐頭等嘅
小朋友先至可以攞到㗎咋
畀返我，咪嘈啊
真係吖？
胖虎又試搶人啲嘢啊，畀啲教訓佢啦
好啊
喂，你咪走啊
咪走啊
點解會噉𠸏？
唔知啊
最後一擊
哎吔
多啦A夢
大雄
你好啊，靜香
飛行啊
係喇，係飛機啊，而家先可以坐㗎
真係好想試下坐啊，好啦
啲飛機就借畀大家啦，好嘢
呢班衰人
唔可以原諒啊
好有型啊
係喇
就用佢圍住呢個鎮鬥快飛一圈啦
一定好好玩，就噉話啦
好，本少爺揀呢一個啊，我鍾意呢架
我要呢架
噉靜香你呢？
女仔玩揸飛機鬥快好似會好危險喎
咪就係囖，不如你喺終點度等
做裁判啦，好主意
正一同我哋一齊玩啦
但係…
係噉就收返埋呢一格啦
等陣啊
呢架紅色嘅飛機…
呢架叫做洛希維加號，係好古老嘅飛機
果然係啊
係本書寫嗰個人揸嘅飛機？
冇錯啊，多啦A夢，我都想玩啊
係噉大家一齊飛啦，好嘢啊，玩…
係喇，我想同靜香坐埋同一架飛機啊
多謝你啊，原本我一個人會有啲驚㗎
係噉，我哋而家就開始飛喇
好
唔好意思啊
做乜嘢啊？
我架飛機突然唔見咗啊
大雄你嗰架都係啊，快啲開始啦
冇辦法啦
弊喇
淨係得返一個舊款咋
準備
開始
呢種速度真係好刺激啊
好靚啊揸住飛機
喺天空上面飛原來感覺係咁好㗎
係喎，靜香
我哋呢，再噉樣落去嘅話
會輸畀小夫佢哋㗎
我哋再飛快啲啦
只要可以順利飛到去終點
我就已經好滿足喇，怕醫啊
我一早就已經放棄咗鬥快㗎喇
1號
睇下我嘅駕駛技術啦
天空嘅無敵王者，肯定係胖少爺啊
哎吔，係我媽咪啊
小夫
出過前面啊
哎吔
噉𠸏？
係小夫佢哋喎
係咪因為飛得太快搞到聚機啊？
你哋成為咗本大爺嘅獵物喇
係胖虎
要畀你哋知道激嬲本大爺有咩後果啊
大雄，快啲走啊
我知喇
好啦
就等我畀你睇下飛機唔係淨係靠性能嘅
你又除啊
好易對付啫
係我贏喇
唔見咗𠸏？
通氣炮
總結
分出勝負啦
而家淨係大雄咋
情況好危險啊
試下揾個地方降落會唔會好啲啊？
我有唔好嘅預感啊
無論發生咩事
要堅持繼續飛
揾到你哋喇
激氣啊，胖虎係大猩猩，正一蠢材啊
唔小心撳到𠻹
大雄
大雄，做多次頭先嗰樣嘢吖
藏未，屈膝，麒麟
激氣啊，我睇唔到前面啊
哎吔，去咗邊啊？
靜香真係好聰明啊
但係呢啲…
叫照明彈啊嗬？
淨係得返咁多咋
不如放棄啦，唔得
我哋要繼續飛去終點
知道喇
接招啦
有喇
對唔住啊
你好嘈啊
激氣啊
多謝你啊，大雄
你睇下，就快到終點嘅空地喇
真係喎，好嘢啊，靜香
你哋真係好可惡啊
中咗呢招就玩完喇
係導彈啊
唔得啊
係噉追住嚟啊
大雄佢哋唔知有冇事呢？
大雄
多啦A夢
我啲導彈係利用噉嘅意願嚟追蹤㗎
所以…
所以點啊？
我點做好啊？
你唔好問返我啊
啲導彈好靠得住啊，交畀你哋啦
唔得啊，大雄，捉穩啊
灰番薯
會撞啊
做得好啊
到終點
好嘢啊
歡迎你，拜年啊
好嘢
不如喺度休息一陣先啦
坐喺呢個位仲高過瞭望台啊
呢度先係真正嘅頂峰啊
好舒服啊
今日玩得好開心啊
係啊，多謝你邀請我啊
唔使
喺東京鐵塔嘅塔頂
發現咗一個喺度喊緊嘅小童
救我啊
係胖虎啊
已經出動咗直升機救援，引起一片哄動
冇佢符啊
爸爸
「無法憎恨藥」
同我聽住啊，要失手我就唔放過你哋
係
胡鬧春春啊，嚟啦胖虎今日心情好差啊
嚟緊喇，我嚟緊喇
壯啲，唔好使嘢事啦
實會教訓佢一餐啊
好對唔住啊
真係好對唔住啊，原諒我啦，好冇？
真係冇你符啊，冇辦法啦
原諒你啦
係啦…點會噉㗎吓？
我仲以為胖虎係一個好容易嬲嘅人嚟𠻹
等我試下先
哎吔，唔小心踢親𠻹
對唔住啊，胖虎
咪坐埋嚟啊
真係太過敏喇
唔可以原諒啊
邊個叫你咁蠢走去擊佢唧？
呢啲嘢係睇人㗎
睇人？
有啲人係會令人嬲佢唔落㗎
就算佢做錯嘢，但係一見到佢個樣
就唔知點解會原諒佢嘞
都有啲人係相反㗎
即係所謂嘅人見人憎
有啲人明明冇做錯嘢
但係唔知點解就會令人好唔忿
每個人嘅特質都係唔同㗎
有啲人易啲得到好處
有啲人就易啲蝕底
我想成為得到好處嘅人啊，嚟幫我啦
多啦A夢，嚟啦，你實有法寶嘅
真係冇你符啊
「無法憎恨藥」
一次食一粒就會成為畀人感覺好好嘅人
但係，你唔好喺我面前用佢啊
我平時成日鬧你其實都係為咗你好咋
你食咗呀？
搞錯啊
你真係一啲都唔明白我嘅苦心㗎
都係算啦
噉都唔甩，都係甩唔落啊
噉樣呢吓？
都係甩唔落啊，如果噉樣呢？
都係甩唔落啊
果然係好有效喎
係噉我以後都唔會再畀人鬧喇
可以開開心心噉過返啲悠閒嘅生活
大雄
聽佢把聲，就知媽媽係準備發脾氣喇
但係我而家唔使驚畀佢鬧啦
咩事啊，媽媽？
仲問我咩事？
哎吔
都係算啦
唔知點解突然間變到唔想發嬲
係啦，和和氣氣未幾好
因為媽媽一發嬲就成隻老虎噉㗎喇
咩老虎啊？
你呢個仔啊，真係嬲你唔落啊
噉咪好囖細聲啲啦，靜啲啊
大雄
你喺度做乜嘢啊？
唔關我事㗎
大雄
你而家咩意思啊？
不過都係算啦，真係嬲你唔落啊
唔好噉啦，你隨便鬧我得㗎喇，胖虎
對住你真係嬲唔落啊
發嬲啦…
我投降㗎
嬲唔嬲啊？
你好奇怪㗎，點解會噉樣𠸏？
我完全唔明咩事啊
好啦，等我試下先
放火
你咪信佢啊
好唔公平啊
而家所有人都冇辦法向我發嬲㗎喇
我變成隻噉樣嘅人喇，真係𠸏？
真係好羨慕啊
但係我就同你啱啱相反
喺屋企同埋喺學校都成日畀人嬲㗎
我今日都驚到唔敢返屋企啊
我將喺公園捉到嘅蝌蚪放咗入水煲
點知媽媽爭到啲水出嚟飲啊
而家應該點做好啊？
噉你就當係我做㗎啦
真係𠸏？
咁大件事你都肯幫我啊？
我都係啊
總之話係我做㗎啦，真係𠸏？
噉幫埋我啦，我將砂糖同鹽對調咗啊
仲有我
我靜靜雞用咗媽媽支唇膏
就由我大雄嚟負起責任
承擔你哋犯嘅所有錯啦
大雄大人
請大雄你打救我哋啦
要攞多啲魔法憎恨藥先得㗎多啦A夢
哎喲，仲未瞓醒呀？
我趕時間啊，自己揾都唔怕啦
有喇
唔同色𠸏？
得呢種喳？
是但啦，一次過食晒佢
大雄啊，你又要出去外面呀？
哦，係啊，我出去喇
我…我做錯咗乜嘢啊？
你乜嘢都冇做過
但係…
激氣啊，見到你個樣就覺得嬲喇
哦，呢…
呢啲係…
搞錯啊，點可以噉樣㗎？
發生咩事啊？
唔好入
大雄
你頭先攞嚟食嘅，唔係無法憎恨藥
係會令大家討厭嘅人見人憎藥啊
見到佢個樣就好想教訓佢啦
你唔好行埋嚟啊
見到你個衰樣我就似火雞喇
咪就係囖
你哋做乜嘢啊？
發生咩事啊？
嚟咗呀？多啦A夢
因為你自把自衞，食咗人見人憎藥囖
多啦A夢都係噉
噉啲藥…
就遠仲會持續到幾時㗎？
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會老美景像
可以望見得到